Repository: tng-coop/wp-yasuaki
Catalog: src/BlazorWP/Resources/Pages/Weather.*.resx
Languages: ja

# Title
source: Weather
ja: 天気

# Heading
source: Weather
ja: 天気

# Description
source: This component demonstrates fetching data from the server.
ja: このコンポーネントはサーバーからデータを取得する方法を示しています。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# ColumnDate
source: Date
ja: 日付

# ColumnCelsius
source: Temp. (C)
ja: 気温 (℃)

# ColumnFahrenheit
source: Temp. (F)
ja: 気温 (℉)

# ColumnSummary
source: Summary
ja: 概要

# ColumnCelsiusAria
source: Temperature in Celsius
ja: 摂氏の気温

# ColumnFahrenheitAria
source: Temperature in Fahrenheit
ja: 華氏の気温
